Nesse texto contém quais as variáveis que podem ser alteradas e quais programas respondem quais questões

Questão 01 
O arquivo progg.asm é o programa que responde essa questão. 
O senhor pode modificar o valor do ano que deseja verificar no endereço c

Questão 02
O arquivo prog5.asm é o programa que responde essa questão.
O senhor pode modificar o valor de n que deseja verificar no endereço n

Questão 03
O arquivo prog4.asm é o programa que responde essa questão.
O senhor pode modificar os 3 endereços que estão no programa.

Questão 04.
O arquivo prog3.asm é o programa que responde essa questão. 
O senhor pode modificar o endereço a para fazer os testes.


